#VorwortAls ich mich vor 5 Jahren nach einen Burnout zurück in einen Menschen transformiert hatte, entdeckte ich, was so alles um mich herum eher unnatürlich war. Ich neigte dazu, die Welt verändern zu wollen. Yoga und Tantra haben mir geholfen, erst einmal in meinem Innen aufzuräumen und nicht immer die Schuld für irgendetwas im Außen zu suchen.Heute denke ich, mich gefunden zu haben und weiß, daß wir in der Lage sind, das Paradies für uns wiederzuerschaffen. Ich hatte sogar das Glück, dies mitten in Berlin zu erfahren, was allerdings noch an einen Beziehung mit einer tollen Frau geknüpft war. Ihr wißt schon, rosarote Brille, Hormone und so.  Heute weiß ich aber, das wir unser Paradies unabhängig der Dinge im Außen erschaffen können, da wir selber diese Dinge nach Außen projizieren. „Wie im Innen so im Außen“, heißt eine der hermetischen Gesetze. Wenn wir allerdings nicht in der Lage sind, in einer Stadt lebend, ein Paradies zu projezieren, dann bleibt uns nichts anderes übrig, als aufs Land zu ziehen. Außerdem haben wir die Möglichkeit, genau die Menschen dorthin einzuladen, die ebenfalls genau wie wir, wach geworden sind und in und von der Natur leben wollen.    Dieses Buch wird genau die Menschen erreichen, die bereits ihre Transformation „BackToHuman“ hinter sich haben und auch die, bei denen diese Art der Erleuchtung kurz bevor steht.  Fühle Dich also eingeladen, zusammen mit mir, eine Kurze Reise in das Paradies zu unternehmen. Ob du nun genau so leben möchtest, wie ich es beschreibe, kommt es gar nicht an. Für mich kommt es darauf an, das ich Dich motiviere, einmal darüber nachzudenken, wie das Paradies für Dich persönlich aussehen könnte.    Wir sind alle Schöpfer und damit in der Lage die Welt für uns zu schaffen, wie wir sie gerne hätten. Ich kann es aber auch verstehen, wenn man in der Stadt bleiben möchte, um noch mehr Menschen zu erreichen, um ihnen den Ausstieg aus dem System zu ermöglichen.    Ich wollte schon lange hier weg, aber Berlin fesselt mich gerade. Wir trommeln im Mauerpark zusammen mit Menschen aus aller Welt. Hier war grad die Demo „Friday for Future“, bei dem 270.000 Menschen auf die Straße gegangen sind, um Pachamama (Mutter Erde) zu schützen. Aber ich lerne hier auch Menschen kennen, die ich gerne ins Paradies mitnehmen möchte.